---
layout: episode
author: Maxime
illustrator: Camille Célestin
writer: Maxime
category: "210"
guest_name: O
guest_color: dreamy
bigTitle_font_ratio: "6"
guestPic: guestPic210.jpg
track1_link: "https://soundcloud.com/ricky-hollywood/01-la-campagne-fr3dn1300650"
track2_link: "https://soundcloud.com/athanasegranson/that-blue-vocoder"
track3_link: "https://soundcloud.com/shorebilly/drifting-towards-the-unknown"
track4_link: "https://soundcloud.com/o-oliviermarguerit/a-kiss"
track5_link: "https://soundcloud.com/objet-disque/eddy-crampes-automne"
track6_link: "https://soundcloud.com/profildeface/fevrier-la-montagne"
track7_link: "https://soundcloud.com/odyssey-quality-disco/waffle002-spanish-fly"
track1_title: "Ricky Hollywood - La Campagne"
track1_color: dreamy
track2_title: "Athanase Granson - That Blue Vocoder"
track2_color: dreamy
track3_title: "Shorebilly - Drifting Towards the Unknown"
track3_color: dreamy
track4_title: "O - A Kiss"
track4_color: dreamy
track5_title: "Eddy Crampes - Automne"
track5_color: trippy
track6_title: "Février - La Montagne"
track6_color: vibrant
track7_title: "Waffle Edit - Spanish Fly"
track7_color: vibrant
episode_URL: "http://mailta.pe/210/O/"
fbPic: fbPic210.jpg
musiColor: musicolor210.png
description: ""
published: true
---




<p id="introduction">Il fallait un cadre pour que s’émancipe le lyrisme musical d’Olivier Marguerit. Mais ce ne pouvait pas être un cadre comme les autres. O est cadre sans coin pour se cacher.
Olivier Marguerit needed a clear framework to use and emancipate his huge musical lyricism. But it couldn't be the same as other. He choosed this frame : "**O**"
</p>

**O** est un royaume où seul son souverain situ les frontières, tant l’univers de l’artiste semble démesuré. La métaphore comme porte d’entrée, le monde d’**O** est un dédale de figures de styles et d’arrangement léchés issu d’un cerveau qui ne rêve que de trouver l’équilibre légendaire d’un classicisme complètement déjanté. 
**O** his a kingdom where only his souvereign know his borders, as huge his universe seems vast for us. Metaphors as gates, the world of O is a maze of figures of speech and sophisticated musicals arrangements. A world straight out of a brain brain who dream about finding the legendary equilibrium between extravaganza and classicism.

# The Wizard of O

Loin du format pop classique (couplet/Refrain), les chansons de d’Olivier Marguerit ne semblent vivre que de l’affrontement incessant des deux extrêmes qui cohabitent dans l’esprit de l’artiste. Si son lyrisme semble aussi exacerbé c’est grâce à la qualité des moments de respirations épurés avec qui il cohabite. Le ying et le yang dans la même chanson. **O** ne connait pas le mot « compromis » ou « juste milieu ». Sa solution diplomatique à lui c’est de faire cohabiter ces extrêmes. Faire des galipettes avec ses deux forces en multipliants les arrangements d’orfèvres.

Far from the usual Pop format (verse/refrain), Olivier Marguerit's songs come to life by the incessant clash of two extremes which coexist in his mind. If his lyricism seem so inflamed, it's because of the quality of refined breathing times. The Ying and the Yang in the same song. **O** doesn't know the words "compromise" or "happy medium". His own diplomatic solution is to force these extrems to cohabit. Do somersaults with them by multiplying goldsmith arrangements.

Vous l’aurez compris, O n’a pas privilégié le choix de la facilité. Sans coin pour se cacher, O se dévoile à chaque mesure mais jamais frontalement. Sa vérité se cache derrière une voix haut perchée qui s’amuse a nous perdre dans des méandres formelles, pour que finalement nous nous laissions guider aveuglément. En écoutant « Un Torrent, La Boue » le premier album du projet O , nous sommes dans les rapides d’une rivière folle, on ne saurait discerner et la route à suivre, mais on peut être sûr d’être dans le bon courant. 

As you could understant, O doesn't choose the easy way. Without corner to hide, **O** never reveal a poetic intimacy frontally, but very subtly. His verity is behind his high-pitched voice who plays to lost us in meandering shapes. Just let him guides you. Listenning the first album of **O** "Un Torrent, La Boue" is like being in rapids of a crazy river, you can't see the right way to follow, but you can be sure to be in the right stream.
 
# O's selection:

## Ricky Hollywood - La Campagne 

O: "Je connais bien Ricky car nous jouons ensemble dans Halo Maud. C'est un fin musicien et comme moi, il aime accompagner les autres. Il défend aussi un projet solo qui est tout à fait enthousiasmant. J'ai eu la chance d'écouter certains titres de son premier album à venir et c'est génial. J'aimerais qu'il soit extrêmement connu et que tout le monde fredonne ses mélodies dans la rue. Le monde serait plus beau."

## Athanase Granson - That Blue Vocoder

O: "Il s'agit d'une version alternative d'un morceau que j'adore (The Blue). Athanase a eu la délicatesse de m'inviter à ouvrir pour lui lors d'un concert et ce fût le premier concert de O. Je suis complètement fan de son premier album et je crois savoir qu'un nouveau est fini et va bientôt sortir. Je l'attends le pied ferme."

## Shorebilly - Drifting towards the unknown

O: "Shorebilly était mon partenaire dans Syd Matters. On se partageait la guitare, les claviers, les choeurs. Il s'apprête à sortir son premier Ep, mélange de pop sophistiquée, de synthés métronomiques et de voix soul. Je trouve sa musique très émouvante. Elle se révèle, se découvre, se chérit. Ce morceau particulièrement est une masterpiece."
