---
layout: episode
bigTitle_font_ratio: '6'
published: true
author: Anaïs G
writer: Anaïs G
category: '379'
guest_name: Monoï
guest_color: rough
guestPic: guestPic379
track1_link: 'https://soundcloud.com/hardlyartrecords/la-luz-cicada'
track2_link: 'https://soundcloud.com/the-liminanas/the-liminanas-dimanche-feat'
track7_title: Peter Kernel - Panico ! This is Love
track7_color: rough
track5_title: Warm Drag - Cave Crawl Warm Drag - Cave Crawl
track5_color: trippy
track5_link: ' https://soundcloud.com/warmdrag/cave-crawl'
track6_color: rough
track4_title: Monoï - Cinéma Statique
track4_color: vibrant
track3_title: Mattiel - Je ne me connais pas
track3_color: bliss
track2_color: rough
track2_title: The Limiñanas - Dimanche (Feat Bertrand Belin)
track1_title: La Luz - Cicada
track1_color: dreamy
track7_link: 'https://soundcloud.com/no-brain-no-headache/peter-kernel-panico-this-is'
episode_URL: 'http://mailta.pe/379/monoï/'
image: 'http://mailta.pe/img/fbPic379.png'
musiColor: musiColor379.png
track6_link: 'https://soundcloud.com/yak-16/heavens-above '
track6_title: Yak - Heavens above
---


<p id="introduction"> This morning,
<br><br>

</p>


# Monoï's selection

## La Luz - Cicada
Monoï: **"**La Luz is an American band founded in 2012 in Seattle.The girly quartet offers a « Black Surf Music », as they call. A raw sound, retro, melodic pop tinged with psychedelism. The track "Cicada",
is from the album "Floating features" released in May 2018 at Hardly Art Records. A song that combines softness and energy, which makes you want to make a road trip, wind in the hair. Perfect for a Sunday morning ... Its sounds like a Tarantino movie!**"**

## The Limiñanas - Dimanche (Feat Bertrand Belin)
Monoï: **"**Sunday is perfect for the following day of a drinking Saturday night : it's like a huge coffee we would take on horseback,through the plains, nonchalant, a bit melancholic. Quickly, perfect for hangovers!**"**

## Mattiel - Je ne me connais pas 
Monoï: **"**Mattiel comes to us from the States! Sunday, connection with the JBL speakers in the bathroom, maximum level,hot water! "Je ne me connais pas" a rock n' roll track a bit wild, inspired by the 60’s, back to basics, useful to go back down by keeping the nostalgia of Saturday night! We remove toxins!**"** 


# MailTape's selection

## Monoï - Cinéma Statique
Anaïs G: **"**J'ai rencontré ce groupe sur la mini scène d'un bar situé sur Limoges. Cela m'a paru brut à la première écoute mais très vite je fus comme transporté par cette fièvre rock et cette ambiance de vieille cave où la sueur était perceptible sur le front des spectateurs. Une belle expérience musical, trempé de la tête au pied!**"**

## Warm Drag - Cave Crawl
Anaïs G: **"**C'est le moment doux de cette playlist. Warm Drag, composé de Paul Quattrone ( qui a joué dans les groupes Oh Sees et !!!) et de la chanteuse Vashti Windish, nous offre un instant détente avec plus de synthé et de fraicheur. Alors on se pose pour reprendre son souffle et on se laisse porter par cette vague psychélique.**"**

## Yak - Heaven Aboves
Anaïs G: **"**Comment rester de marbre face un groupe comme Yak. Découvert lors du festival Check In Party à Gueret fin Août, je fus surprise par la prestence sur scène et le show de ce trio qui met littéralement le feu et nous offre un joli bordel bien cadrer. Mon dévolu s'est jeté sur une chanson datant de 2016 ne figurant pas sur leur album "Alas Salvation" qui pourtant mérite sa place! **"**

## Peter Kernel  - Panico! This is love
Anaïs G: **"**On finit en beauté avec un trio suisse assez détonnant qui font parler d'eux par leur musique mais aussi par leur provocation. "Panico! This is Love" fait parti de mes pépites musicales pour se défouler, pleine de provocation et d'émotion, elle est juste parfaite pour extérioriser ses mauvais démons.**"**


<p id="outroduction"> </p>
