---
layout: episode
bigTitle_font_ratio: '6'
published: false
track1_link: 'https://mailtapesounds.s3.eu-west-3.amazonaws.com/395/track1.mp3'
track2_link: 'https://mailtapesounds.s3.eu-west-3.amazonaws.com/395/track2.mp3'
track3_link: 'https://mailtapesounds.s3.eu-west-3.amazonaws.com/395/track3.mp3'
author: ImaCrea
illustrator: Julie Wojtczak
writer: ImaCrea
category: '395'
guest_name: Arandel
guestPic: guestPic395.jpg
track4_link: 'https://mailtapesounds.s3.eu-west-3.amazonaws.com/395/track4.mp3'
track5_link: 'https://mailtapesounds.s3.eu-west-3.amazonaws.com/395/track5.mp3'
track7_link: 'https://soundcloud.com/frenchkettlestation/to-patch-the-void'
track6_link: 'https://mailtapesounds.s3.eu-west-3.amazonaws.com/395/track6.mp3'
guest_color: dreamy
track1_title: Bobbie Gentry - Mornin’ Glory
track2_title: Julie London - Sunday Morning
track3_title: Bridget St John - Seagull-Sunday
track4_title: Arandel - Ces Mains-Là
track5_title: Carpet Cocoon - Collette
track6_title: Adrian Younge - Make a Melody
track7_title: French Kettle Station - To Patch The Void
episode_URL: 'https://mailta.pe/395/Arandel/'
track1_color: bliss
track2_color: vibrant
track3_color: dreamy
track4_color: dreamy
track5_color: dreamy
track6_color: bliss
track7_color: trippy
---
<p id="introduction">This morning we dive into a cocoonesque Sunday with Arandel. Starting in the 60's till echoes from outer space from the future, this selection is a magic spell against bad vibes.
</p>


# Arandel's selection

Le dimanche matin, vu par trois chanteuses des 60’s. Parce que l’histoire de la pop est blindée de chansons qui nous parlent des dimanches (plus que de n’importe quel autre jour d’ailleurs), et dont une écoute dominicale – en leur redonnant le juste contexte, permet de révéler toute la substance, paresseuse ou mélancolique.

## Bobbie Gentry - Mornin’ Glory
Arandel: **"**Il ne saurait exister de plus parfaite chanson pour évoquer le bonheur brumeux du dimanche matin aux yeux collés. C’est une sublime chanson de l’amour quotidien, qui décrit si bien la douceur du réveil amoureux. Une berceuse du matin magnifiée par les arrangements de cordes douillets comme des draps de coton égyptien de Jimmie Haskell, et la voix de velours ensommeillée de Bobbie Gentry, dont l’énorme tube country « Ode To Billy Joe » a été adapté en français par Joe Dassin et repris plus tard par Jean-Louis Murat. The Delta Sweete, dont « Morning Glory » est tiré est un petit chef d’œuvre méconnu, un concept-album country luxuriant et sophistiqué sur la vie moderne dans le Sud des Etats-Unis, qu’il serait temps de redécouvrir.**"**

## Julie London - Sunday Morning
Arandel: **"**Parce qu’il n’y a pas que le Velvet Underground dans la vie. Une magnifique reprise du tube souterrain et baroque de Margo Guryan (que Marie Laforêt a d’ailleurs superbement repris en français avec la complicité d’André Popp sous le titre « Et Si Je T’aime », en faisant une des chansons les plus bouleversantes et les plus addictives de son répertoire). Plus langoureuse que l’originale, plus trainante et plus sensuelle aussi, elle évoque les dimanches matins paresseux et passés à rouler dans les draps, seulement dérangés par les rayons du soleil californien. Julie London y est plus féline que jamais, toute en groove étiré, déjà prête à retourner faire la sieste, épuisée qu’elle est de tant de ronronnements.**"**

## Bridget St John - Seagull-Sunday
Arandel: **"**Une chanson parfaite pour un dimanche rural et encotonné, qui n’est pas sans évoquer les plus belles ritournelles de Nick Drake. Je n’ai d’ailleurs jamais très bien compris pourquoi on n’a toujours pas donné à Bridget St John la place qu’elle mérite au panthéon des folkeuses cultes des années 60 et 70, au même titre qu’une Linda Perhacs, une Judee Sill ou une Karen Dalton. Mais en plus anglais, forcément. Signée sur Dandelion, le mythique label de John Peel, son fascinant registre vocal se situe exactement à mi-chemin entre celui de Nico et celui de Joni Mitchell. Autrement dit quelque part entre les antipodes de l’ombre et de la lumière. Bridget St John a quasiment disparu après 4 magnifiques albums parus entre 1969 et 1974.**"**


# MailTape's selection

## Arandel - Ces Mains-Là
ImaCrea: **"**Beautiful composition inspired by Bach and supported by magnificent poetry. It is so easy to forget about the air we live in, yet our hands are immerged in it. As our whole body. A spiritual and essentialist track which reveals we're not only living on earth but also living in the air. Just as fishes forget about water, we forgot about air...**"**

## Carpet Cocoon - Collette
ImaCrea: **"**Atmospheric and melancolic, I love these voices echoing here and there, we're still in the air but now we're floating.**"**

## Adrian Younge - Make a Melody
ImaCrea: **"**I believe music is core to human history, without it we wouldn't be here. And yet, we're so many nowdays to consume music instead of playing music. We all have this ability, no matter if it may sound "strange", everybody should make a melody. What's yours?**"**

## French Kettle Station - To Patch The Void
ImaCrea: **"**One of the latest gem I found recently. I can't stop listening to it. I had to share it with you and I find it finds its place pretty well here to conclude this selection. Futuristic vibes from another space.**"**


<p id="outroduction">That's it for this morning, thank you so much for listening! Much love and respect to Arandel for his wonderful Sunday selections, and to Julie for this episode's amazing illustration.</p>
