---
layout: episode
bigTitle_font_ratio: '6'
published: false
author: Anaïs G
illustrator: Noémie Dijon
writer: Anaïs G
category: '446'
guest_name: Finkle
guest_color: bliss
guestPic: guetsPic446.jpg
track1_title: Joji - Your Man
track2_title: Benjamin Diamond - Fit Your Heart
track3_title: Half Moon Run - 21 Gun Salute
track1_color: vibrant
track2_color: bliss
track3_color: vibrant
track4_title: 'Finkle - Body feat '
track4_color: bliss
track5_link: 'https://soundcloud.com/lunemusique/bleu-1'
track5_title: LÜNE - Bleu
track5_color: dreamy
track7_title: Nude - Idyll feat Anouré
track7_color: dreamy
track7_link: 'https://soundcloud.com/nudeofficial/idyll-feat-anoure'
track6_link: 'https://soundcloud.com/lewis-ofman/diamant'
track6_title: Lewis OfMan - Diamant
track6_color: vibrant
episode_URL: 'http://mailta.pe/446/finkle/'
image: 'https://mailta.pe/img/fbPic446.png'
musiColor: musiColor446.png
---
<p id="introduction">This morning, 
<br><br>

</p>

# Finkle's selection

## Joji - Your Man 
Finkle: **"**I like to listen to this song because it makes me happy. Every Sunday morning I put this song and even if I’m sad or a little melancholic it transmits me some good vibe and I feel better. Joji is this kind of artist who puts some soul into a track and I really like it.**"**

## Benjamin Diamond - Fit Your Heart 
Finkle: **"**Take a coffee, dance to the track and see what’s happening.**"**

## Half Moon Run - 21 Gun Salute
Finkle: **"**There are some unexplainable vibes about this tune that makes it purely comforting and warming. It has been several years since I discovered it and I still feel like i’m listening to it for the first time each time I’m playing it. This track is a complete journey from the start to the very end. I’m just in love with the drums, all the pads and synths but most of all the vocals that just lift the whole song to an amazing level.**"**

# MailTape's selection

## Finkle – Body feat Hawa Sarita
Anaïs G: **"**En attendant les beaux jours, et le retour à la vie "normal", on se console avec ce titre qui sent bon l'été, les soirése avec les copains à boire des coups et danser jusqu'au bout de la nuit.Un son frais, ensoleillé avec la voix de Hawa Sarita qui nous transporte.**"**

## LÜNE – Bleu
Anaïs G: **"**Un petit coup de coeur pour le dernier né du label Nowadays Records, LÜNE. Un son entrainant, coloré qui nous donne envie de danser toute la journée. Ce titre "Bleu" est extrait de "Chambre aux Etoiles", un EP qui sortira le 25 juin prochain sur le label Nowadays. On a hâte ! **"**

## Lewis OfMan – Diamant
Anaïs G: **"**Il y a 5 ans, je découvris ce jeune prodige de l'électronique, Lewis OfMan.Effectivement, les médias n'avaient pas tord de le désigner ainsi. Un style, et une frappe musicale qui fait qu'il a déjà travailler avec de nombreux artistes comme Fakear, Vendredi sur Mer, le groupe Pirouette ou encore Rejjie Snow. J'ai choisi ce son pourtant datant de quelques années car c'est "Diamant" qui m'a fait aimer la personne mais aussi ses sonorités. Cette chanson va crescendo comme une danse au mouvement lent au départ mais qui s'émancipe petit à petit de choses et finit par se libérer sur la fin. Une envolée musicale incroyable ! **"**

## Nude – Idyll feat Anoure
Anaïs G: **"**Une douceur palpable et une sensibilité incroyable à travers la voix d'Anoure, sublimé par la musique de Nude qui fait de ce son un indispensable pour se réveiller tranquillement le dimanche matin en regardant le soleil se lever.**"**

<p id="outroduction">That's all for this morning! As always, thank you so much for listening with us. So much love to  Finkle for their fantastic Sunday selections and to Noémie for this episode's psychedelic illustration.</p>
