---
layout: episode
bigTitle_font_ratio: '6'
published: false
category: '493'
guest_name: Phaon
guest_color: vibrant
guestPic: guestPic493.jpg
track1_title: Pond - Daisy
track1_color: bliss
track2_title: Alain Bashung - Mes Bras
track2_color: vibrant
track3_title: Balthazar - Lion's Mouth (Daniel)
track3_color: vibrant
track4_title: Phaon - Phobie Nocturne
track4_color: bliss
track5_title: Chatain - Noyade
track5_color: bliss
track6_title: PI - Moitié
track6_color: vibrant
track7_title: Miel de Montagne - Trop vite
track7_color: dreamy
episode_URL: 'http://mailta.pe/493/phaon/'
image: 'https://mailta.pe/img/fbPic493.png'
musiColor: musiColor493.png
---
<p id="introduction">This morning,
<br><br>
Phaon, qu'il soit un homme réputé pour sa beauté (en grecque) ou le bébé de la biche écrit "Faon", ce qui est certain c'est que cette créature n'a pas finit de faire parler d'elle à travers son chant et sa musique pop-française. Après plusieurs EP et une sélection aux Inouis du Printemps de Bourges 2022, leur prochain EP "Phobie Nocturne" et le clip sort le 20 mai prochain!
</p>

# Phaon's selections
##  Pond - Daisy
Phaon: **"**An introduction like a sunrise, like a morning with psychedelic residues. A pop production with a bass/drum worthy of the disco's dance floor, 80's synths shining on a surf guitar. Nothing better to cast offand venture into unknown waters.**"**

## Alain Bashung - Mes Bras
Phaon: **"**Bashung is one of the references we are most often quoted after a concert. This allowed us to discover his works, to which we became attached. "Mes bras" is a ballad of 7 minutes 50 seconds with an impressive charisma. The lyrics, the choice of rhythms, the musical production. There is this attention to the sound of the words, to their placement in the verse, which is dear to us. This is the piece that refocuses our primary desires.**"**

## Balthazar - Lion’s Mouth (Daniel) 
Phaon: **"**We have Belgium at our heart in the band. Without it, Phaon would not be. Its base comes from this country, from this cultural sponge, from its bands: BRNS, Dan San, Arno, Italian Boyfriend... and Balthazar.This track is about rainy Sundays when the vinyl spins on the turntable, plaid on itself and the window for only horizon. An auditory wonder.**"**

# MailTape's selection

## Phaon - Phobie Nocturne
Anaïs G: **"**C'est en m'installant sur Limoges que j'ai découvert Phaon.  **"**

## Chatain - Noyade
Anaïs G: **"**Une belle découverte à travers un second EP "Savon Noir" sorti le 13 mai dernier, sous le label Figure Libre Records. Mélangeant la pop au punk et à la variété française, la musique de ce duo orléano-tourangeau composé de Quentin Biardeau et Stéphane Charasse, est rafraichisante, drôle et dansante ! La bande son parfaite pour ce début de printemps.**"**

## PI  - Moitié
Anaïs G: **"**Comme dirait ce certain PI dans son titre "314" "Tu ne sais pas qui est PI, tu ne sais pas qui je suis".Je ne sais pas qui est ce mystérieu chanteur sorti de nulle part mais je vous conseille vivement de le suivre sur Instagram. En écoutant les quelques extraits de ces titres sur ce réseau social, on sent un potentiel incroyable alors restez branché sur son profil, il semblerait que son premier EP sort très prochainement!**"**

## Miel de Montagne - Trop Vite
Anaïs G: **"**On met un coup de frein à notre vie à 100 à l'heure, pour se concentrer sur la voix suave et sensuelle de Miel de Montagne.En ce dimanche matin, il nous plonge dans son univers où nous volons sur des nuages et parlons avec Phillipe Katerine ( feat sur le titre "C'est Dur"). Bien sûr, à l'écoute de son second album "Tout autour de moi", il a été très difficile de choisir un titre vu qu'ils sont tous incroyables et envoutant."Trop vite" est donc premier dans mon top 3 des meilleures chansons de Miel de Montagne.**"**

