---
layout: episode
bigTitle_font_ratio: '6'
published: false
track3_link: 'https://soundcloud.com/hakeemthedig/maitre-gazonga-les-jaloux-saboteurs'
author: Anaïs G
illustrator: Camille Célestin
writer: Anaïs G
guest_name: Tite
guest_color: trippy
guestPic: guestPic484
category: '484'
track4_link: 'https://soundcloud.com/tite/cache'
track7_link: 'https://soundcloud.com/reminiscentia/reminiscence-synergy'
track7_title: Reminiscentia - Synergy
track7_color: bliss
track3_title: Maître Gazonga - Les Jaloux Saboteurs
track3_color: trippy
track6_link: 'https://soundcloud.com/lowlov/03-lowlov-unknown-summer'
track5_link: 'https://soundcloud.com/soleil-rouge-collectif/a1-organizatsiya-troisieme'
track6_title: 'Low Lov - Unknown Summer '
track5_title: Zoé Couppé - Troisième jour de voyage
episode_URL: 'http://mailta.pe/484/tite/'
image: 'https://mailta.pe/img/fbPic484.png'
musiColor: musiColor484.png
track1_title: Don Cherry - Luna Turca
track2_title: 'Yellow Magic Orchestra -  Rydeen '
track4_title: Tite - Caché
track6_color: dreamy
track5_color: trippy
track4_color: rough
track1_color: dreamy
track2_color: bliss
---
<p id="introduction">This morning, 
</p>

# Tite's selection

## Don Cherry - Luna Turca
Tite: **"**Perfect by it’s simplicity and Joy this song is also so naive that it’s kind of magic. Pure soul energy it’s a time for meditation and chanting. Contemplation Warm feeling like a wood fire camp.**"**

## Rydeen - Yellow Magic Orchestra
Tite: **"**A friend of mine sent me a playlist of Ryuchi Sakamoto’s music. I was with my daughter she instantly jumped around it was a magical moment because it’s yellow and because it’s an orchestra. Perfect for the sport performance running around the house.**"**

## Maître Gazonga - Les Jaloux Saboteurs
Tite: **"**What makes you happy in life? It's a sunday morning question. It's also the N'djamena blues. You can not be happier than being in N'djamena. That's why i'm gong there next week to meet wonderful musician.**"**

# MailTape's selection

## Tite - Caché
Anaïs G: **"** Année 80 - Synthé - Indus - Illuminé - Electronique - Hypnoyisant - Sexy - Puissant - Ex Louisahh Gessafelstien - Tsunami Recording - Compil Artist Electro -   **"**

## Zoé Couppé - Troisième Jour de Voyage
Anaïs G: **"**Une découverte, de la fraicheur et de la légereté. Un Carnet de bord en musique, qui donne envie d'écouter les pérépities de Zoé Couppé aux sons des machines utilisés. Un morceau surprenant!**"**

## Low Lov - Unknown Summer
Anaïs G: **"**A la fois artiste transdisciplinaire et musicienne, Low Lov nous embraque dans une atmosphère intime et feutré, on est vite happé par sa voix et cette musique lente et saccadé teinté d'une certaine noirceur.**"**

## Reminiscentia - Synergy
Anaïs G: **"**Comme Praktika l'a fait à travers une playist du MondElectronique, qui met en lumière des artistes Urkainiens, je souhaitais moi aussi donner de la voix à ses artistes. Le choix a été difficile, mais je fus transcendé par la musique du groupe Reminiscentia. Leur titre "Synergy" m'a transporté dans les années 80, avec toujours le synthé qui nous rappelle le groupe New Order. On pense aussi aux autres artistes : dakhabrakha, Alina Pash , Стасік,Tim Jackiw , Voin Oruwu, VovaZiLvova & Zbaraski , Bliad, Gogol Bordello, Stanislav Tolkachev, Recid, Vakula & Nevertii (feat Olena), Koloah, Closer, Схема, NECHTO Records....**"**

<p id="outroduction">That's all for this morning! Our thanks to Tite for this elevating electronic selection. Many thanks to Camille Célestin for this episode's wonderful illustration!</p>
